គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី២២=
Zhidong រៀបការហើយ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺម្តងទៀត។
បាទ។
លុយពិតជាតឹងតែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់យ៉ាងណាដែរបងប្រុស?
ខ្ញុំកំពុងគិត ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចខ្ចីពីអ្នកបន្តិចបានទេ?
ជីងស៊ាង។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់
អោយអ្នកខ្ចីទេ។
ខ្ញុំ...
វាគ្រាន់តែជាការខ្មាស់អៀនបន្តិច
ក្នុងការនិយាយ។
អ្នកស្គាល់យូជុនរបស់យើង...
គាត់មិនបានប្រឡងជាប់ទេ។
គាត់មិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ។
ដូច្នេះគ្រួសារទាំងមូល
កំពុងរត់គ្រប់ទីកន្លែង
ព្យាយាមរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់ថ្លៃសិក្សារបស់គាត់។
វាពិតជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
បន្ទាប់មក យើងត្រូវ
គិតវិធីផ្សេង។
ហើយតើអ្នកមានវិធីអ្វី?
គិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកវិធីបាន ចូរបង្កើតមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ការចិញ្ចឹមកូន...
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ខំប្រឹងចិញ្ចឹមកូនប្រុស
ហើយឥឡូវនេះចៅប្រុស
មក​គោះ​យក​បំណុល​គេ​ដែរ។
បងធំ។
គាត់ជាចៅប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
នោះជាការពិត។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបិទត្រចៀករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធនាគារ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថា​តើ
​ការ​វិនិយោគ​របស់​ខ្ញុំ
អាចដកបានទាន់ពេល។
ចាំបង។
ញ៉ាំអាហារមុនពេលអ្នកទៅ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចសរសើរការចម្អិនអាហាររបស់គាត់បានទេ។
មិនអីទេបងប្រុស។
បន្ថយល្បឿន។
មិនអីទេ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្នបងប្រុស។
- ដាចេង។
ដាឆេង ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
Dacheng បងធំកំពុងចេញដំណើរហើយ។
ញ៉ាំអាហារមុនពេលអ្នកទៅ។
ទេ ខ្ញុំនៅតែមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលថែ Jingxiang ។
កុំបារម្ភអីបងប្រុស។
ចាប់តាំងពី Xiang ត្រូវបានរំសាយចេញ
ក្រៅពីទៅបង្គន់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានចាត់ចែងអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់នាង។
ដាចេង បើមិនអួតទេ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំបិទ។
ដើរយឺតៗ បងប្អូន។
សូមគោរព
ជូនចំពោះបងស្រីក្មេក និងអ្នកដ៏ទៃ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង។
អ្នកបំរើរបស់អ្នកបានរៀបចំ
ពិធីជប់លៀង Manchu-Han ពេញលេញ។
សូម​លោក​ជំទាវ យូ
ផ្លាស់​ទៅ​សាល​ពិសា​អាហារ​របស់​អធិរាជ។
សូមអញ្ជើញទៅទទួលទានអាហាររបស់អ្នក។
ឆេង ហ្ស៊ី។
ដឹកនាំផ្លូវ។
បាទ។
វាឆៅ។
ខ្ញុំមិនបាន...
តើខ្ញុំភ្លេចដោតវាដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើបងប្រុសធំរបស់អ្នក បានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ទេ ?
ហើយបងស្រីធំរបស់អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនឹងឡើងឋានៈ ហើយក្លាយជាអ្នកមាន។
តើអ្នកបានក្លាយទៅជាអ្នកមានទេ?
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
បើខ្ញុំអត់ទេ យើងនឹងញ៉ាំវាឆៅ។
មិនអីទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបំរើរបស់អ្នកស្តាប់បង្គាប់។
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែជាសះស្បើយ
ពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ាខ្ញុំធ្វើម្ហូបពីរថ្ងៃនេះ។
អ្នកណាឃ្លាន
ពេលឃើញគាត់ធ្វើម្ហូប
ពួកគេពេញភ្លាមៗ។
វាមិនអាចជាអាក្រក់នោះទេ។
តើ​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ចំណាយ​ប្រាក់​លើ​ការ​យក​ទៅ​ក្រៅ?
បើ​យើង​មិន​បាន​បញ្ជា​វា​ទេ យើង​នឹង​ឃ្លាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនឃ្លានទេ។
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
យើង​អាច​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំអ្នក។
ដូច្នេះ cheesy ។
ប៉ា។
ជំរាបសួរពូ។
Bichen គឺនៅទីនេះ។
ជក់បារីតិចៗ។
ម៉ាក់នៅឯណា?
នាងនៅខាងក្នុង។
ចូលមក។
ម៉ាក់ Chen បានមករកអ្នក។
មីង.
មីង​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
សៀវភៅ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនអីទេ។
គ្រាន់តែមិនមានកម្លាំងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីបានទេ។
គ្មានអ្វីសោះ។
ហើយអ្នកបានធ្វើម្ហូបជាច្រើន។
នេះ...
នេះ​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា
​របស់​ដែល​ប៉ា​ខ្ញុំ​ចម្អិន​ទេ។
ខ្ញុំបានស្លាប់ពាក់កណ្តាលហើយ។
ហើយខ្ញុំនៅតែត្រូវបម្រើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឃើញខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងអត់?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យបង្ខំខ្លួនឯង?
យើង​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ។
Chen គ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលអ្នក។
យើង​បាន​បញ្ជា​ទិញ​យក​រួច​ហើយ។
ហ្សីដុង។
ស្ថានភាពម្តាយរបស់អ្នកថ្មីៗនេះ
មានភាពចម្លែកបន្តិច។
នៅពេលដែលនាងធ្វើបានល្អ
គ្មានអ្វីខុសទាល់តែសោះ។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងមិន,
នាងប្រែទៅជានេះ។
បាទ។
រឿងសំខាន់គឺ,
ខ្ញុំមានឈាមអ្នកផ្សេង
ហូរកាត់ខ្ញុំ។
កូនប្រុស។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ពេលខ្លះខ្ញុំគិត
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
នាង​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
នាងកំពុងរត់។
សៀវភៅ។
មីង.
ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទៅផ្ទះហើយប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ា
ថាជាមួយនឹងរបៀបដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​ក្រោក​ឡើង​បាន​គ្រប់​ពេល​ឆាប់ៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត ពិធីមង្គលការ
ប្រហែល...
យើងពន្យារពេល។
ពន្យារពេល?
ពន្យារពេល។
ប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
បាទ ម៉ាក់។
អ្វីៗបានដោះស្រាយហើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវពន្យារពេល?
ចុះនេះវិញ?
អ្នកទាំងពីរអាចរៀបការមុនគេ។
និងពិធី
កាន់វានៅពេលក្រោយ។
ម៉ាក់។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្វីៗត្រូវបានធ្វើនោះទេ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​ដូច​នោះ​។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រឹក​នេះ
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីពេលនេះ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ចេន។
- ចេន។
- ប៊ីចេន។
Chen ស្តាប់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី។
Chen ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើ​នាង​ត្រូវ
​ពន្យល់​ប្រាប់​ឪពុកម្ដាយ​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
- ចេន។
- នាងបានចាកចេញដោយយំ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍អាក្រក់ដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សំណួរពិតគឺ...
ហេតុអ្វីត្រូវពន្យារពេល?
តើខ្ញុំគួរ
ពន្យល់រឿងនេះដល់ឪពុកម្តាយនាងដោយរបៀបណា?
តើអាកប្បកិរិយានោះជាអ្វី?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់
​គឺ​ពន្យល់​ប្រាប់​ក្មេក​របស់​អ្នក។
ម៉េច​មិន​គិត
​ពន្យល់​យើង?
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក
យើងដកអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងមាន។
តើអ្នកយល់ទេ?
កុំមានកតញ្ញូ។
ប្រសិនបើយើងដឹង
យើងគួរតែបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
អ្នកគួរតែបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
មិនសមហេតុសមផល!
លោក Xu Zhidong ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
បើ​ចង់​រៀប​ការ​ក៏​រៀប​ការ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់, បន្ទាប់មក
បំភ្លេចវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ!
ហ្សីដុង។
ហ្សីដុង!
ខ្ញុំ...
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដាឆេង ខ្ញុំ...
Bichen ត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ?
អ្នកមិនបានទៅកន្លែងរបស់ Zhidong ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ Bichen?
តើ​ម្តាយ​របស់ Zhidong មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ទេ?
នាងនៅតែដេកនៅលើគ្រែ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអំពីពិធីមង្គលការទេ?
ទេ
សៀវភៅ។
អ្នកត្រូវតែយកវាឡើង។
អ្នកមិនអាចបន្តទាញវាចេញបានទេ
អ្នកមានផ្ទៃពោះរួចហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់កូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
(ចេន)
សុំទោស។
លេខដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
ជំរាបសួរ, Meiqi ។
ជំរាបសួរ, Bichen ។
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយ
ជ្រើសរើសរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍តូចមួយដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេមានរចនាប័ទ្មអ្នករចនាជាច្រើន។
ពួកគេពិតជាប្លែក។
ខ្ញុំ...
មក។
យើង​អាច​បែក​គ្នា​ក្នុង​ស្នេហា
ហើយ​នៅ​តែ​ឯករាជ្យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ទីតាំង​ទៅ​អ្នក​ប្រញាប់​។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ Bichen ។
អ្នកគឺជាកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ពិតជា?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយ Xu Zhidong ។
ខ្ញុំហៅគាត់ច្រើនដងហើយ
ហើយគាត់គ្រាន់តែបដិសេធមិនទទួលយក។
នោះ​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត។
អ្នកតែងតែអាចនិយាយរឿងតាមរយៈ។
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល
​គ្រាន់តែ​បដិសេធ​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ?
ចុះមក។
ម៉ីគី។
តាមពិតទៅថ្ងៃនោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​រូបថត
​ខ្ញុំ​ស្លៀក​ពាក់​រៀបការ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
ទោះបីខ្ញុំ Yuan Bichen
មិនអាចចាកចេញពីណានចូវក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ដើរ​ទៅ​រក
​សុភមង្គល​ដែល​មាន​ស្ថិរភាព។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ដែលនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គ្មានអ្វីពិតប្រាកដទេ។
វាគ្រាន់តែជា Xu Zhidong
មិនឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក
នោះមិនមែនជាហេតុផលដើម្បីក្លាយជាទុទិដ្ឋិនិយមនេះទេ។
កុំយំ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
គ្រួសារ Xu មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ម៉ាក់​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ទេ។
ហេតុអ្វី?
នាងខ្លាចក្មេក
មើលងាយខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់ Zhidong ។
ម្តាយ​របស់​គាត់​បាន​និយាយ​ថា ពិធី​មង្គលការ
​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមកូន។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង
​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ពី​ណា​ដែរ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ចង់បាន
គឺដើម្បីសន្សំប្រាក់សម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់
និងកសាងជីវិតដ៏ល្អជាមួយ Zhidong ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់
​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​ទេ។
កុំយំ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា Bichen មានផ្ទៃពោះ?
នាងពិតជាមានផ្ទៃពោះ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោដូចនោះ។
Bichen គឺជាក្មេងស្រីល្អ។
នេះ​ច្បាស់​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទាំង​អស់។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​អ្វី​ខុស​។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ហើយ
​មែន​ទេ?
ប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដើម្បីហៅទៅ Xu Zhidong ។
ប្រសិនបើគាត់ឆ្លើយ នោះគាត់នឹង
ជៀសវាងការហៅរបស់អ្នកដោយចេតនា។
ជំរាបសួរ។
លោក Xu Zhidong ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង
ហើយ​អ្នក​មិន​ដែល​ឆ្លើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មក​ទទួល​ភ្លាម
​នៅ​ពេល​អ្នក​ផ្សេង​ហៅ។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
ទេ Chen ខ្ញុំ...
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំទើបតែអស់ថ្ម។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មិនមានអ្វីបន្ថែមទៀត
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីនិយាយ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
សួស្តី?
ចេន!
ការបែកគ្នាគឺជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មានរឿងដែល
ខ្ញុំចង់និយាយយូរមកហើយ។
គ្រួសារនោះឲ្យតម្លៃកូនប្រុសជាងកូនស្រី។
ពួកគេថែមទាំងអាច
បោះបង់ចោលកូនស្រីខ្លួនឯងទៀតផង។
អ្នក​គួរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
​ពី​គេ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដឹកកូនគាត់។
សៀវភៅ។
អ្នកត្រូវគិតដូចមនុស្សខ្លាំង។
ម្តាយត្រូវតែតឹងតែង។
មានកូនឬអត់
មិន​មាន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង
​ការ​បែក​បាក់​ទេ​។
ប្រសិនបើអ្នក និង Xu Zhidong
ពិតជាមិនសមគ្នាមែននោះ
រួមរស់ជាមួយគ្នា
ព្រោះតែកូន
នាំតែអ្នកឈឺចាប់មិនចេះចប់។
សូម​គិត​ដល់​កូន​ផង​។
បើគ្រួសារមិនសប្បាយចិត្ត
ការលូតលាស់របស់កុមារក៏នឹងរងទុក្ខដែរ។
ការក្លាយជាម្តាយទោល
មិនពិបាកដូចអ្នកគិតនោះទេ។
Chen អ្នក...
ពេលនេះ ខ្ញុំពិតជាអស់ ថ្មមែន។
ទូរសព្ទ​នៅ​ជាន់​ក្រោម ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
Chen តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉េចក៏បែកគ្នា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ពន្យល់ទល់មុខ។
មិនអីទេ?
ចេន។
(Zhidong)
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​សម្លឹង​មើល
Nanzhou ពី​ខាង​លើ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សៀវភៅ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ?
នៅពេលអ្នកឈរនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក
អ្វីដែលអ្នកអាចមើលឃើញគឺ Xu Zhidong,
និងជីវិតដដែលពីមួយថ្ងៃ
ទៅមួយថ្ងៃ អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍។
តែបើអ្នកឈរខ្ពស់ល្មម
អ្នកអាចឃើញ
ជីវិតពោរពេញដោយលទ្ធភាព។
តើ​ពាក្យ​នោះ​ទៅ​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅពេលអ្នកឡើងដល់កំពូលភ្នំ
ទិដ្ឋភាពទីក្រុងចាស់
សមនៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក។
សួស្តី ម៉ាក់។
ហ្វេង ម៉ីឈី។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
គ្រួសារទាំងមូល
កំពុងរង់ចាំញ៉ាំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅលីជុន។
មិត្តល្អទើបតែបែកគ្នា
នាងតូចចិត្ត
ខ្ញុំកំពុងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
មីង.
អ្នកមិនចាំបាច់
រង់ចាំខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ពិបាកនិយាយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែនៅផ្ទះត្រឹមដប់នាទីចុងក្រោយ។
ក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារដូចជាយើង
ត្រូវដឹងពីដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
យល់ហើយ។
រឿងខ្លះងាយស្រួលនិយាយ។
ដូចជាសមុទ្របើកចំហសម្រាប់ត្រីលោត
មេឃធំទូលាយសម្រាប់បក្សីហើរ។
នោះគឺជាកំណាព្យ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺឡើងជណ្តើរ
ទៅជាន់ទីសែសិបបួន
ក្រឡេកមើលមេឃបើកចំហ
បន្ទាប់​មក​លើក​ឡើង​ចុះ​វិញ
ហើយទៅផ្ទះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាការពិត។
សៀវភៅ។
ស្នេហាគ្រួសារគឺជាចំណងនៃការថែរក្សា,
ប៉ុន្តែវាក៏អាចទប់អ្នកបានដែរ។
បើមិនចង់
ជាប់អន្ទាក់ដូចខ្ញុំ
អ្នកត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីកុមារនេះ
ថាតើអ្នកពិតជាចង់រក្សាវាឬអត់។
សូមមើល Feng Meiqi ។
តើ​អ្នក​ផ្សេង​បែក​គ្នា
​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
ប្រសិនបើនាងមានពេលច្រើន
នាងគួរតែដោះស្រាយជីវិតរបស់នាង។
លោក​ហ៊ូ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បែប​នេះ។
យុវជននោះ
ហើយនាងគ្រាន់តែទុកឱ្យគាត់ព្យួរ។
នាងនឹងរុញគាត់ចេញឆាប់ឬក្រោយមក។
កូនស្រីរបស់យើងធំឡើង
នាងដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
មិនអីទេ កូនប្រុសរបស់យើងកាន់តែចាស់។
តើគាត់ដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ?
មីងជូ
តើ​ការ​លក់
​ស្រា​ Rufeng យឺត​យ៉ាវ​យ៉ាង​ណា?
ល្អណាស់ Zhixia ។
ដោយវិធីនេះគ្រាន់តែឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
មានការហៅជាវីដេអូជាមួយ Meiqi,
Meiqi បាន​និយាយ​ថា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល
ហើយពួកគេបានញ៉ាំអាហារនៅសណ្ឋាគារលីជុន។
ខ្ញុំបានឃើញវាជា Bichen ។
Bichen និង Zhidong បែកបាក់គ្នា?
យុវជន​មាន​ស្នេហា
​តែង​តែ​បែប​នេះ
ឈ្លោះប្រកែក បំបែក និងបង្កើត។
Xu Zhidong គឺជាបុរសពេញវ័យ។
គាត់អាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់
បើគ្មានពួកយើងគ្រវីទង់ជាតិទេ?
មិនអីទេ ទុកគាត់ចោលទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនិង Bichen?
Chen ចង់​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
មើល​ទៅ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
Bichen កំពុងស្ថិតនៅ Lijun។
ទៅ​ធ្វើ​វា​តាម​នាង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅលើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយ...
ចាំមើលថាម៉េច?
តើ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ការងារ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
តោះទៅផ្សារទំនើប។
- ការបញ្ចុះតម្លៃស៊ុត។
- ថ្ងៃនេះមានការបញ្ចុះតម្លៃលើស៊ុត។
មក។ ការងារចប់ហើយ។
ស្ទើរតែ។
ស្ទើរតែ។ តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
មានការវាយខុសនៅទីនេះ។
Maodou ត្រូវតែសរសេររឿងនេះ។
តោះទៅ ស្នេហា។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ស្ទើរតែ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប្រញាប់។
មក។
តើម្តាយរបស់អ្នកបានអាន
យុទ្ធសាស្ត្រយោធាថ្មីៗនេះទេ?
តើ​នាង​នឹង​ប្រើ​ចៅ​ប្រុស
​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​ម្ដាយ ​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត?
គ្រាន់តែបញ្ចុះថ្លៃកូនក្រមុំ?
សេចក្តីសង្ខេបត្រឹមត្រូវណាស់។
កៅអីរបស់នាយក
គឺជាការពិតរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាត្រូវបានធានា។
ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ។
ដូច្នេះប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមានបញ្ហា
រត់ទៅទីនោះដោយភាពភិតភ័យ។
តើគាត់នឹងគ្រប់គ្រងទេ?
អ្នកណាខ្វល់។
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នក
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
មិនអាចអោយខ្ញុំទៅផ្ទះមុនបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅ Xu Zhidong?
ខ្ញុំមិនពិសេសដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់​ស្ថិរភាព
​ដើម្បី​កសាង​ជីវិត​ជាមួយ​។
Xu Zhidong មិនជក់បារីឬផឹកស្រាទេ។
ហើយគាត់ស្ទើរតែនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពនៅជុំវិញគាត់។
ជារឿយៗយើងធ្វើការយឺត
នៅមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌
ហើយគាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។
គាត់មិនដែលប្រញាប់ខ្ញុំទេ។
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ
តែងតែមានតែ
ទឹកដោះគោក្តៅនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​យ៉ាង
​មាន​អារម្មណ៍​ថេរ និង​ប្រាកដ​។
នោះគឺផ្អែមណាស់។
តើភោជនីយដ្ឋាននៅជាន់ណា?
ជាន់ទីប្រាំ លោកម្ចាស់
វាយឺតពេលហើយ។ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
កុំ​គិត​អ្វី
​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ។
ងូតទឹកស្អាតហើយគេង។
ខ្ញុំមិនមានអាងងូតទឹកនៅផ្ទះទេ។
បន្ទាប់មកត្រាំជើងរបស់អ្នក។
ចេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែន។
ខ្ញុំមិនបានព្រងើយកន្តើយនឹងការហៅរបស់អ្នកទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ
ហើយភ្លាមៗនោះនាងបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​នាង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​កំពុង​គិត​អ្វី?
ហើយនាងបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនាងកំពុងធ្វើពុតដើម្បីអ្វី?
ម៉ាក់របស់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
Chen ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ទទួលបានអ្វី?
ច្បាស់អត់?
Bichen កំពុងដឹកកូនរបស់អ្នក។
ហើយគ្រួសាររបស់អ្នកគ្រាន់តែត្រជាក់។
តើនោះមិនមែនជាការពិតទេឬ?
វាពិតជាមិនដូចនោះទេ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់សុភមង្គលថេរនោះ។
វាជារឿងកំប្លែងទាំងអស់។
Xu Zhidong,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទុកកូននេះទេ។
ទ្វារគ្រួសាររបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់វារហូតឡើយ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដឹងថាអ្នកមានផ្ទៃពោះលើកលែងតែខ្ញុំ?
តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកនៅតែស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ!
ធ្វើម៉េចដឹងថាវាមិនសំខាន់?
តើអ្នកគិតថាការប្រាប់ខ្ញុំគ្មានន័យទេ
ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានន័យ?
និយាយត្រូវ! កុំស្រែក!
Bichen មិន​បាន​និយាយ​វា​ច្បាស់​ទេ?
នាងមិនចង់បានកូននេះទេ។
នាងនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
វាមិនច្បាស់ទេ?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
ទេ
តើអ្នកជាមិត្តរបស់នាងទេ?
មិត្ត​គួរ​កែ​ប្រែ​អ្វី
​ជា​ជាង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងចង់បែកជាមួយខ្ញុំ
ដោយសារតែឥទ្ធិពលអាក្រក់របស់អ្នក។
តើអ្នកខ្លាច
នាងរស់នៅប្រសើរជាងអ្នកទេ?
ចេន!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
សៀវភៅ។
កុំខឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងនាងទៅ។
សៀវភៅ។
Zhidong គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់ជាមេរៀនសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកខកចិត្ត Bichen ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនាង?
តើអ្នកជា?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Xu Zhidong។
សៀវភៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ជាប្អូនស្រីរបស់ Mingzhu ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់ Mingzhu។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Meiqi ។
ចៃដន្យអី។
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយ។
សៀវភៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ក្នុងនាមគ្រួសារយើង
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក យល់ព្រមទេ?
Zhixia ។
កុំយំ។
មិនអីទេ។
Xu Zhidong,
អ្នកល្ងង់ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ឬអត់?
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង។
នាង​ខឹង​ព្រោះ​តែ​ឯង។
កុំយំឥឡូវនេះ កុំយំ។
មើលថាតើអ្នកធ្វើឱ្យនាងខឹងប៉ុណ្ណា។
នាងកំពុងដឹកកូន។
កូនកាន់នាមត្រកូល
អ្នកដឹងទេ?
នោះមិនប្រាកដទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​មិន​ប្រាកដ?
Meiqi មិនខុសទេ។
ពេលកូនកើតមក
កូន
ក៏អាចយកនាមត្រកូលរបស់ម្តាយបានដែរ។
នេះ​មិន​មែន​អំពី
​នាម​ត្រកូល​របស់​អ្នក​ណា​ដែល​កូន​យក​នោះ​ទេ។
Bichen គ្រាន់តែនិយាយវាថា
នាងមិនមានគម្រោងរក្សាទារកនោះទេ។
យើងគួរតែគោរពការជ្រើសរើសរបស់នាង។
ខ្ញុំនៅតែជាឪពុករបស់ទារក។
មិនយូរទៀតទេ!
គំនិតរបស់ខ្ញុំមិនគួរសំខាន់ជាងគេទេ?
Xu Zhidong,
ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
ចេញទៅខាងក្រៅហើយចាំខ្ញុំ។
ម៉ីគី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមិត្តល្អរបស់ Bichen,
អ្នកក្រោកឈរសម្រាប់នាង
ហើយនិយាយជំនួសនាង។
តែពេលនេះនាងខឹង
ដូច្នេះយើងអាចផ្តល់ពេលវេលាឱ្យនាង
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់ជាមុន?
វាកម្រណាស់សម្រាប់មនុស្សពីរនាក់
ដើម្បីបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
គ្រួសារ​យើង​ទាំង​មូល​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន
​ស្វាគមន៍​នាង
រត់ជុំវិញពោរពេញដោយភាពរំភើប។
ជួសជុលផ្ទះល្វែង
និងទិញគ្រឿងសង្ហារឹម។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនក្មេងទៀតទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ទៅ​រក​ពួក​គេ​ដោយ​ស្រួល​ចុះ?
ត្រូវហើយ។
រៀបការ​បាន​កូន​ប្រុស​ពិបាក​ណាស់
កាន់តែងាយស្រួលអោយកូនស្រីទៅឆ្ងាយ។
នោះជាបញ្ហាចាស់
ដែលបន្សល់ទុកពីអតីតកាល។
ក្រៅពីនេះ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើការកែប្រែ។
Meiqi សូមជឿខ្ញុំ។
គ្រួសារ​យើង​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
យើងពិតជាចង់ព្យាបាល Mingzhu បានយ៉ាងល្អ
ហើយដូចគ្នាចំពោះ Bichen ។
ជាការពិតណាស់
លក្ខខណ្ឌគឺ
ថាយើងមិនបន្ទុកពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យ Bichen គិតវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
សៀវភៅ
ស្ងប់ចិត្តបន្តិចបានទេ?
កុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត នៅពេលអ្នកខឹង។
ចូរយើងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់មិនមកទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សៀវភៅ
កុំសម្រេចចិត្តអ្វីដោយកំហឹង។
Chen នៅឯណា?
Meiqi បានយកនាងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីនាងទេ។
Xu Zhidong តើ​អ្នក​មិន​អាច​រំជើបរំជួល​បានទេ?
ជាការពិតណាស់នាងខឹង។
ខ្ញុំក៏មានផ្ទៃពោះដែរ។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់ Zhang Hao ហ៊ាននិយាយ
ថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ពួកគេអាចព្យាបាលខ្ញុំតាមដែលពួកគេចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​នឹង​យក​កូន​ចោល​នៅ​នឹង​កន្លែង
ហើយ​កាត់​ចំណង​ទាំង​អស់ ជឿ​ឬ​អត់?
បើកឡានឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
អ្វី?
ព្យាយាមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការយកចិត្តទុកដាក់
ជាមួយនឹងការមានផ្ទៃពោះក្លែងក្លាយ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ពេល​ព្រឹក?
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​តែ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ។
ក្បាលខ្ញុំមិនវិលទេ
គ្រាន់តែក្រពះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវបោះចោលទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោ។ ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអ្វីមួយ?
ខ្ញុំចង់។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
ហត់នឿយជាង
ការរត់ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុង។
ខ្ញុំកំពុងអូសខ្លួនខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំក៏មិនបានញ៉ាំដែរ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
នេះជាកំហុសរបស់ម៉ាក់។
កំហុសរបស់ម៉ាក់។
នាងបានឱ្យ Bichen មានផ្ទៃពោះ។
ថ្មីៗ​នេះ ម៉ាក់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​កំពុង​លាក់​ខ្លួន
បន្ទុកខ្លះដែលនាងមិនអាចនិយាយបាន។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​នាង​ពិត​ជា​ខំ
​សន្សំ​លុយ​ថ្លៃ​កូនក្រមុំ​មែន​ទេ?
តើនាងនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នកណា?
សម្រាប់អ្នកច្បាស់។
ប្រហែលជានាងថែមទាំងមានគម្រោង
ប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
ការស្មានគ្រប់គ្រាន់។
វាយឺតពេលហើយ។
ម៉ាក់ទើបតែត្រូវបានដោះលែង។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
ទាញឡើង Zhixia ។
ទាញពីលើ។
ឈប់។ ផ្លាស់ទីបន្ថែមទៀតទៅចំហៀង។
អ្នកបានលេបវា។
មានកាមេរ៉ាគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេប 100 យន់
និងបីពិន្ទុ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា?
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​បែប​ហ្នឹង
តើការឈឺព្រឹក
ពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ការមានផ្ទៃពោះពិតជាពិបាកណាស់។
ម៉ាក់ពិបាកណាស់
អ្នកមានវាពិបាក,
ហើយ Chen កាន់តែពិបាក។
តោះទៅយកគុយទាវ។
វាជាការខឹងសម្បារ។ ហួសចិត្ត។
ខ្ញុំ​ខឹង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ គ្រួសារនោះ។
បន្តអូសអ្វីៗ
ចេញម្តងហើយម្តងទៀត។
ពួកគេបានដឹងថា
Bichen មានផ្ទៃពោះ។
នៅពេលដែលពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងឱ្យតម្លៃកូនក្រមុំ
នៅថ្ងៃនៃពិធីជប់លៀងកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំបានសង្ស័យអ្វីមួយរួចហើយ។
គ្រួសារនេះលេងតែ
ល្បិចតូចៗទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ
ហើយ​គេ​បាន
​ចាត់​ទុក​នាង​បែប​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
បើនាងរៀបការហើយ
តើនាងត្រូវលេបប៉ុន្មាន
ពេញមួយជីវិត?
ទេ
ដាច់ខាត។
សៀវភៅ
អ្នកមិនត្រូវមានអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើជាមួយគ្រួសារនោះម្តងទៀត។
ម៉ាក់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
យើងមិនអាចរក្សាទារកនេះបានទេ។
យើងត្រូវបញ្ចប់ការមានផ្ទៃពោះនេះ។
មិនអីទេ?
ចេន
អ្នកគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់យើង។
អ្នកនិង Zhidong
តែងតែល្អជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំតែងតែគិតថា
គាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ចំពោះ​រឿង​ដែល
​គ្រួសារ​ពួក​គេ​ធ្វើ​កន្លង​មក
ខ្ញុំបានលះបង់អ្វីដែលខ្ញុំអាចបោះបង់ចោល
ហើយខ្ញុំបានសម្របសម្រួល
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចសម្របសម្រួលបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
នរណាម្នាក់ដើម្បីបៀតបៀនអ្នក។
ក្នុង​បញ្ហា​នេះ
គ្រួសារ Xu បានទៅឆ្ងាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាទីស្រឡាញ់។
ម៉ាក់នឹងចុះឈ្មោះអ្នក
ក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
កុំភ័យខ្លាច។
កុំខ្លាចអីសម្លាញ់។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Jianqi,
ទារកបានទាត់ខ្ញុំម្តងទៀត។
គាត់ពិតជាអភ័ព្វណាស់។
ប្រសិនបើវាជាក្មេងប្រុស យើងនឹងហៅគាត់ថា Xiangru
ហើយប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រី យើងនឹងហៅនាងថា Yimo ។
ខ្ញុំចាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្តល់ឈ្មោះហៅក្រៅឱ្យទារក។
ចូរហៅទារកថាអាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដូចជានៅក្នុងសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ឪពុករបស់អាន,
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
តើ Mingzhu ដេកលក់ទេ?
ទេ
ចូលមក។
Mingzhu ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក
ពីគ្រួសារ Xu ប្រសើរជាង។
ពួកគេបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
សតិសម្បជញ្ញៈរបស់ពួកគេត្រូវបានឆ្កែស៊ី។
ទេ... ត្រលប់មកវិញ ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំទៅ
ដោយសារតែពួកគេអស់សង្ឃឹម។
ឥឡូវនេះ Bichen មានផ្ទៃពោះ
ពួកគេកំពុងព្យាយាមជៀសវាងតម្លៃកូនក្រមុំ
ពួកគេក៏អស់សង្ឃឹមដែរ?
នេះពិតជាបានកើតឡើងមែនទេ?
បាទ។
Bichen ទើបតែហៅខ្ញុំ។
ម្តាយ​នាង​ទទូច​ថា​នាង​ទៅ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក
ទៅមន្ទីរពេទ្យប្រជាជន
ដើម្បីបញ្ចប់ការមានផ្ទៃពោះ
និងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយគ្រួសារ Xu ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំគាំទ្រម្តាយរបស់ Bichen ទាំងស្រុងលើរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ Yuan Bichen មិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ឲ្យ​ពួកគេ​ដឹង។
វាជាជីវិតមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Zhixia ។
ម៉ីគី
អ្នកគឺមុតស្រួចភាគច្រើនបំផុត
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នកគឺទន់។
ខ្ញុំទៅ។
ហេ!
កុំនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើពួកគេបែកគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រ Xu Zhidong បានទេ។
ទោះគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទ្រាំទ្រគាត់បាន។
Zhixia ។
ព្រឹកស្អែក
លោកយាយ Yuan កំពុងយក Bichen
ទៅមន្ទីរពេទ្យប្រជាជន
សម្រាប់ការរំលូតកូន។
ប្រាប់ Zhidong អំពីវា។
???គ្មាន​អ្វី
​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ជា​រៀង​រហូត​???
ឆ្លងកាត់ទឹកដ៏លំបាកនៃជីវិត???
???វង្វេងកណ្តាលទីក្រុង???
???ស្នេហាជាច្រាំងដែលខ្ញុំជឿជាក់???
???ចាំមើលមុខ???
(Zhixia និយាយ)
(ការហៅជាសំឡេង)
(រង់ចាំភាគីម្ខាងទៀតទទួលយក)
????ប្រែក្លាយអាម៉ាស់ទៅជាស្អាត???
???ដើរកាត់ជីវិត???
???រីករាយនឹងទេសភាព???
???ហើយស្រលាញ់ពិភពលោក???
ឆ្លងកាត់ការឡើង
ចុះក្នុងជីវិត???
???ពពកខ្មៅងងឹតថ្ងៃណាមួយ
ប្រែជាពន្លឺរស្មី???
ញ៉ាំមុន។
សៀវភៅ។
ក្រោកឡើង។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
យើងត្រូវប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើយើងអាចទៅមួយថ្ងៃទៀតបានទេ?
ការណាត់ជួបត្រូវបានកក់រួចហើយ។
តើយើងអាចពន្យារពេលវាដោយរបៀបណា?
ហើយពោះរបស់អ្នកក៏មិនអាចរង់ចាំដែរ។
ធ្វើបានល្អ។
សៀវភៅ។
ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ក្រោកឡើង។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមាននំទេ?
បាទ។
នំប័ុងសាច់ពីរ និងទឹកស៊ីអ៊ីវមួយសូម។
មិនអីទេ។
សួស្តី Zhixia ។
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យ Bichen
និងគ្រួសាររបស់នាងស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ទោះ​ជា​បញ្ហា​អ្វី​ក៏
​គួរ​តែ​និយាយ​ទល់​មុខ​គ្នា។
លោក Xu Zhidong ។
អ្នកមានឪពុកម្តាយនៅពីក្រោយអ្នក
និងប្អូនស្រីមានផ្ទៃពោះនៅក្បែរអ្នក។
តើអ្នកអាចដាក់សុវត្ថិភាពជាមុនបានទេ?
ហេតុអ្វី Chen សម្ដែង​ចិត្ត​ម៉្លេះ?
វាគឺដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក។
មកពីគ្រួសារយើង
ដោះស្រាយមិនបានល្អ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
Mingzhu នៅឯមន្ទីរពេទ្យរួចហើយ។
កុំបារម្ភ។
សៀវភៅ។
មីងជូ
សួស្តីអ្នកមីង។
តើអ្នកជា?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីភ្លោះរបស់ Xu Zhidong ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាក្មេងស្រី
ដែលគ្រួសារ Xu ផ្តល់ឱ្យទៅ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Mingzhu ។
មក។
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Shen?
ពូ មីង។
សូម​កុំ​បារម្ភ។ ពូ មីង។
មីង.
មីងអើយស្តាប់ខ្ញុំចុះ។ មីង.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកបានដឹងរួចមកហើយអំពី Bichen,
មែនទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
សូម​កុំ​ខឹង​ជា​មុន​។
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ខឹង។
កូនស្រីខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ
ហើយ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់
​កំពុង​មាន​គំនិត​ប្រឆាំង​នឹង​នាង​រួច​ទៅ​ហើយ។
យើងជាមនុស្សសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Xu បានទៅឆ្ងាយពេកហើយ
ធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំបែបនេះ។
ក្នុង​នាម​ជា​ម្តាយ​របស់​នាង ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ទេ។
ពូ មីង។
សូមស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
មីងជូ
គ្រប់គ្រាន់។
យើងមិនគួរនិយាយទេ។
អំពីរឿងនេះនៅទីនេះទៀតទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាជាមួយនាងទេ។
នាមត្រកូលរបស់នាងគឺ Shen មិនមែន Xu ទេ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នាង​ទេ។
តោះទៅ។
ទេ មីង។
កុំរុញនាង។ ម៉ាក់។
Mingzhu មានផ្ទៃពោះ។
សៀវភៅ។
លោក Xu Zhidong កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ។
ចាំគាត់មកដល់
ហើយស្តាប់អ្វីដែលគ្រួសារ Xu
និយាយមិនអីទេ?
តើ Xu Zhidong មកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ប្រាប់គាត់ឱ្យវង្វេង។
គ្រួសារ Xu ពិតជាដឹងពី
របៀបរៀបចំផែនការ។
គេមិនទាន់រៀបការផង
ហើយ​គេ​បាន​ធ្វើ​បាប
​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ល្អ
គ្រួសារ Xu របស់ពួកគេមើលងាយយើង
ហើយយើងមិនសមនឹងពួកគេទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺពិតជាបិទ។
ទារកនឹងមិនត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
តើគ្រួសារ Xu របស់ពួកគេមិនបាន
លះបង់កូនស្រីរបស់ពួកគេទេ?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គេ​បង្ខំ​យើង
​ឲ្យ​កម្ចាត់​ចៅ​ប្រុស​យើង។
ឲ្យ​គេ​រក​អ្នក​ផ្សេង បើ​គេ​ចង់!
មីង
សូមស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
បើគ្រួសារ Xu
ពិតជាអាក្រក់ដូចអ្នកនិយាយមែន
បន្ទាប់មកជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
ចង់អង្វរអ្នកដោយរបៀបណា?
ជម្លោះរបស់អ្នកជាមួយគ្រួសារ Xu
គឺរវាងអ្នក និងពួកគេ
មិនមែនយើងទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលយើងយល់
ពួកគេមិនទាន់រៀបការទេ
ហើយ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
បើគេរៀបការ
តើ​នាង​នៅ​តែ​មាន​ផ្លូវ​រស់​នៅ?
នាងនឹង?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លុយ​ទេ
គ្រួសារ​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
អាកប្បកិរិយា​របស់​ពួកគេ​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ត្រជាក់។
ទោះកូនស្រីមិនដែលរៀបការ
នាងនឹងមិនជ្រើសរើស
គ្រួសារបែបនេះទេ។
ល្មមឈប់និយាយហើយតោះទៅ។
លេខរបស់យើងនឹងត្រូវបានហៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ។
- ម៉ាក់ប៉ា។
- ទេ...
ខ្ញុំ???
ទៅឥឡូវនេះ!
កុំបង្កកនៅពេលអ្នកឮ
ឈ្មោះ Xu Zhidong មិនអីទេ?
- ផ្លាស់ទី!
- ខ្ញុំ???
ទៅ។
សៀវភៅ
កុំធ្វើការសម្រេចចិត្តធំ
យ៉ាងងាយស្រួលបែបនេះមែនទេ?
កូនស្រី​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ឬ?
យើង​មិន​ពិបាក​ចិត្ត​ដូច​ឪពុក​ម្ដាយ​ទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើទារក
កើតមកដោយគ្មានឪពុក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់មែនទេ?
អាណិតអ្វី?
តើ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​យ៉ាង​ណា?
នេះគឺជាកុមារ,
មិនមែនជាវត្ថុ,
ហើយមិនមែនជារបស់ប្រើប្រាស់ទេ!
ពូ មីង
អ្នកទាំងពីរដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
ទោះបីខ្ញុំរស់នៅដោយរីករាយ
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែឆ្ងល់ថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគេត្រូវអោយខ្ញុំទៅ?
តើពួកគេគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
តើ​គេ​ត្រូវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
តើ​ពួក​គេ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់
​ចំពោះ​កូន​របស់​ខ្លួន​ទេ?
បន្ទាប់ពីប្តីរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រាប់ខ្ញុំ
ការចិញ្ចឹមកូនតែម្នាក់ឯង
គឺពិបាកពេក
ហើយការកម្ចាត់ទារក
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់នៅខាងក្នុង។
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ
​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ជា​ម្តាយ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំនៅក្មេង។
ពេល​យប់​ខ្ញុំ​គេង
​មិន​ហ៊ាន​បិទ​ភ្លើង។
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមកូនដោយរបៀបណា?
ការផ្តល់ចំណី, burping,
ការផ្លាស់ប្តូរកន្សែង, ការចាក់វ៉ាក់សាំង,
នាំគាត់
ទៅមន្ទីរពេទ្យពេលគាត់ឈឺ
ទាំងនេះមិនមែនជាផ្នែកពិបាកបំផុតនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុតគឺនៅពេលក្រោយ???
ពេលធំឡើង
សួរខ្ញុំថា ប៉ាគាត់នៅឯណា?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែគាត់ដូចជាគ្រាប់ពូជរួចទៅហើយ
ហើយគាត់បានចាប់ផ្តើមពន្លកនៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់គាត់បានទេ។
(បន្ទប់ពិគ្រោះជំងឺក្រៅ)
ពូ មីង។
ចេន។
- ខ្ញុំមកនៅព្រឹកនេះដើម្បីរង់ចាំអ្នក។
- ប៊ីចេន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក
​នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ល្អ​។
ជាពិសេស​បញ្ហា​ជីវិត។
មិនអីទេ។
ដោយសារគ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឮ​ជំហរ​របស់​អ្នក​ដែរ។
ពូ មីង
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ???
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់
ម្តាយខ្ញុំ និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជានរណាម្នាក់
ដែលមិនមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្វី​ៗ​អំពី Chen និង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង
ហើយយើងនឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ហើយទារកនៅក្នុងពោះរបស់ Chen
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះ Chen ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យនាងឈឺចាប់ទៀតទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអោយនាងឈឺចាប់ឡើយ។
សូមជឿខ្ញុំចុះ?
មិនថា...
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
វាជាកំហុសរបស់យើង។
យើង​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ប្រសិន​បើ​យើង​ត្រូវ។
ឪពុករបស់ Bichen ម្តាយរបស់ Bichen ។
អំពីរឿងនេះ???
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
វាទាំងអស់ដោយសារតែតម្លៃកូនក្រមុំ។
យើងខ្លីមួយម៉ឺន។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​កើត​មាន​គំនិត​ដ៏​អៀន​ខ្មាស​បែប​នេះ។
ហើយ??? ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលគ្រប់គ្រងបរិមាណដ៏ច្រើនបែបនេះទេ។
កុំសួរ កុំសួរ។
តាមពិតកុំសួរ។
សូម​កុំ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សៀវភៅ។
ស្រីល្អ
អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ???
- ប៉ា។
- ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
បន្ថយល្បឿន។
តើស្ត្រីដែលមាននាមត្រកូល Wang
បានកំណត់ពេលអ៊ុលត្រាសោនទេ?
តើនាង?
ហៅគិលានុបដ្ឋាយិកា។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​ដង្ហើម។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកអង្គុយនៅទីនោះបន្តិច។
មិនអីទេ។
មក។
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
???ងាកមក
មើលពីចម្ងាយ???
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
???ពេលវេលាដើរចេញ???
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???